Лабораторная работа 8. Работа с файловыми и потоками.


Фруктовый сок
Имя входного файла: 	juice.in
Имена выходных файлов:  juice1.out, juice2.out, juice3.out
Для того, чтобы приготовить свежевыжатый фруктовый сок, необходимо использовать соковыжималку.
 При этом можно сделать сок не только из одного вида фруктов, но и различные смеси.
Опишем работу соковыжималки. Загружаем фрукты, они проходят отжим в центрифуге,
 обезвоженная мякоть сбрасывается в отдельный резервуар, а сок попадает в специальную емкость.
Емкость иногда приходится мыть… Например, если после приготовления апельсинового сока
 необходимо приготовить яблочный, то емкость надо мыть, иначе получится апельсиново-яблочный сок.
  Пусть сок А состоит из компонентов а1, … , аn, а сок В – из компонентов b1, …, bm.
  Сок В можно готовить после сока А, если любой из компонентов ai является компонентом сока В.
   В противном случае емкость для сока нужно мыть.
Необходимо приготовить все необходимые соки с минимальным числом мытья соковыжималки.
Формат входного файла
Каждая строка входного файла описывает один из соков. Описание сока состоит из списка компонентов,
 из которых состоит сок. Каждый  из компонентов сока описывается словом длиной до 30 символов из
  строчных и прописных букв латинского алфавита. Прописные и строчные буквы различаются.
  Различные компоненты имеют различные названия. Компоненты отделяются, по крайней мере,
   одним пробелом.


Формат выходных файлов
1.  В выходной файл juice1.out вывести список различных компонент, из которых необходимо приготовить соки, в порядке их следования во входном файле - 1 балл.
2.  В выходной файл juice2.out вывести список компонент, из которых необходимо приготовить соки, в порядке возрастания кодов символов - 1 балл.
3.  В выходной файл juice3.out вывести минимальное количество раз, которое придется помыть емкость для сока. Учитывать, что емкость для сока нужно помыть и после приготовления последней порции сока - 5 баллов.
4.  За использование коллекции – 1 балл.
5.  За реализацию сортировки компонентов сока в отдельном потоке – 1 балл.
6.  За использование компаратора для осуществления сортировки – 1 балл.
